Faltantes
---------

- verificar Flexbox y/o Grid, , si se verifica marcar que esta hecho en los criterios de evalucion 
  Punto 5
  
- agregar botones de ir arriba y abajo




No indipensables
----------------

- terminar pagina FPS basandome en la pagina de SEGA
  Falta terminar imagenes

- agregar en las validaciones la funcion flecha
  Hecho  -->  Faltan bastantes



Obligatorios
------------

- Punto 1  -->  Hecho.
  por lo menos 4 páginas HTML o 4 secciones si se trata de un sitio One Page. 

- Punto 2  -->  Heccho.
  solo se agrego un checkbox no se hizo la validacion

- Punto 3  -->  Hecho.
  verificar tamaños (PC escritorio, Tablet, Celular). 

- Punto 4  -->  Hecho.
  animacion, transformación o una transición.

- Punto 5  -->  Hecho.
  estructura HTML maquetada con Flexbox y/o Grid.

- Punto 6  -->  Parcialmente - faltan bastantes.
  verificar optimizacion de imagenes, si se verifica marcar que esta hecho en los criterios de evalucion. 

- Punto 7  -->  Hecho.
  servidor online y compartirse mediante un repositorio de Git.

- Punto 8  -->  Hecho.
  preguntar si podemos utilizar GtiHub Pages, si se verifica marcar que esta hecho en los criterios de evalucion. 

- Punto 9  -->  Hecho.
  validaciones con https://validator.w3.org/.

- Punto 10  -->  Falta controlar.
  iframes y/o íconos de FontAwesome y/o fuentes locales o bien de Google Fonts.



Terminados
-----------
- centrar y agrandar boton de ! registrate ahora ¡ en index
  Hecho

- checkbox en pagina de registro o creacion de de cuenta, Aceptacion de terminos y condiciones, 
  si se verifica marcar que esta hecho en los criterios de evalucion 
  Hecho

- centrar boton de enviar en acceso
  Hecho

- que no se redimensione los forms cuando se activa el hover de los botones
  Hecho

- agregar a los footers los colores de cada pagina
  Hecho

- agregar que las imagenes tambien redirijan a las paginas
  Hecho

- agregar en las validaciones las preguntas con binarios o ternarios lo que se pueda
  Hecho

- agregar en las alertas de las validaciones lo del ${}
  Hecho

- reorganizar pagina index (restructuracion del codigo referido a css y js)
  Hecho.

- reorganizar pagina sega (restructuracion del codigo referido a css y js)
  Hecho.
 